
 У тебя бывало такое, что когда впервые встречаешь человека, а он, как будто, светится изнутри, и ты понимаешь, что ОБЯЗАНА с ним познакомиться?
 
 Так вот, эта девушка как раз из таких. Думаю, она из старших классов, одета обычно... как панк? Но иногда я вижу ее в этой, типа, армейской униформе? И она постоянно рисует что-то в своем блокноте, выглядит очень увлеченной. Я не представляла, что найду повод заговорить с ней... Пока не заметила, что она с друзьями, каждый день после школы, тусуется в 7-Eleven за игрой в Street Fighter...