
Так ты знаешь выражение: "Все планы людям и мышам крушит судьба?" Оказывается, то же самое можно сказать и о Street Fighter. Тем не менее, я набралась мужества и пошла в 7-Eleven, чтобы тоже сыграть, но все тренировки дома никак не помогли в реальных условиях.

В общем, после того как мне надрали зад, я пошла с ними на улицу, где они курили, и там ОНА спросила меня: не та ли я самая "Девочка из Дома Психопата". Но потом она добавила, что ей всегда хотелось увидеть Дом Психопата.

Ее зовут Лонни. Она придёт ко мне завтра.