
Сегодня Лонни принесла с собой краску для волос. Она сказала: "Мне нужно подкрасить корни. Не поможешь мне?" Покраска волос очень интимное занятие. Не знаю, трогала ли я чью-либо голову до этого. Это же очень лично, не так ли? Для меня это было интимно.

Закончив, мы обе посмотрели в зеркало. Я ожидала, что она скажет, что волосы выглядят ужасно, нормально или что-то подобное. Но вместо этого, глядя на меня, она сказала: "Ты такая красивая".

В этот момент мне захотелось сказать... хоть что-нибудь. Но я молчала, и момент был упущен.