
Иногда просто необходимо соврать маме и папе. Например, когда Лонни попросила меня сходить с ней на концерт, а потом остаться на ночь у ее друзей в городе. Это ситуация соври-маме-и-папе.

Но оно того стоило. Девчонки на сцене были такими ГРОМКИМИ и ЖИВЫМИ, а еще ПОТРЯСАЮЩИМИ, и все двигались вместе, как одна огромная волна звука.

Между песнями, Лонни наклонилась и спросила: "Как тебе твой первый концерт?" Я была так счастлива, что мне хотелось заплакать, но она тут же меня обняла. Кажется, она поняла мои чувства.

