
После концерта мы пошли к брату Тодда. Так как у него был всего один матрац, мы с Лонни легли вместе. Погас свет... Мы лежали друг напротив друга... как только я привыкла к темноте, я увидела, что она тоже смотрит на меня. Она улыбнулась в темноте.

Мое сердце бешено заколотилось. Я отвернулась и почувствовала себя ... даже не знаю, может взволнованной? Через минуту она положила свою руку на меня, она была так близка. "Ты мне очень нравишься", - прошептала она на ушко. Я кивнула головой, полагая, что она меня поняла. Так надеюсь... что она имела в виду то, о чем я подумала.

С тех пор я чувствую себя словно банка со взболтанной газировкой. Надеюсь, у нас будет шанс поговорить до того, как я взорвусь.