Сегодня вечером у Лонни с группой был прощальный концерт. Она такая невероятная на сцене ... Когда она пела, я практически забывала... обо всем...

О том, что у нас осталось всего 48 часов...

О том, что я не представляю, что будет дальше...

И что я не смогу жить без нее.

Затем, она посвятила последнюю песню... мне. Но я не смогла вынести этого. Выбежала вон и рыдала до боли в груди, сидя на бордюре у дороги. Кэти, я бы последовала за ней хоть на край света. Но она уходит туда, где мне места нет.

Через некоторое время она нашла меня. Она сказала: "Мне очень жаль, что всё так вышло. Я просто хотела тебя порадовать".

Я ответила: "Не думаю, что ты теперь сможешь".