
Лонни зашла сегодня. Но... с ней было что-то не так. Она молча сидела на моем стуле. Даже не смотрела на меня.

Наконец я спросила: "Что случилось?" Она сказала что я, наверное, считаю неправильным то, что произошло в городе той ночью...

Я сказала: "Нет, всё нормально", я ещё хотела сказать Лонни, что-то...

Но я не могла подобрать слова. Хотелось заплакать, но мне не было грустно. Она поднялась и села рядом со мной на кровать. Я посмотрела на нее.

"Лонни... ты думаешь... я бы смогла... когда-нибудь...".

...И в этот момент она поцеловала меня.