Мы договорились, что наша последняя ночь вместе будет самой лучшей, такой, что мы забудем про завтрашний день.

На какое-то время это помогло -- изгоняя дух Оскара из дома, мы неплохо повеселились, потом мы побежали на чердак, чтобы просмотреть все наши фотографии и выбрать ту, которую Лонни заберет с собой... и, глядя на них, я начала осознавать, что это все в прошлом, и никогда больше этого не будет, я не знала, что мне делать, я заплакала и она обняла меня.

Она сказала, что знала, как это будет трудно, но жизнь продолжается.

Я сказала, что не хочу продолжать свою жизнь без нее.

После этого она тоже заплакала.

Я была такой уставшей, что, должно быть, просто заснула у нее на руках. На следующее утро я проснулась уже одна.