Боже мой, Кэти, я задремала на чердаке, там, где мы с Лонни часто тусовались, и даже не услышала, как начал звонить телефон. Я едва успела опередить автоответчик и взяла трубку. На том конце была ЛОННИ, которая звонила с ТЕЛЕФОНА АВТОМАТА. Она сказала, что пока ехала в автобусе на базу, не могла ни о чем думать, кроме МЕНЯ и НАС, и о том, что она не справится ни с армией, ни с одиночеством, ни со всем остальным. Поэтому она сошла с автобуса в САЛЕМЕ. Она сказала: "Сэм, я хочу, чтобы ты взяла с собой все вещи, которые тебе могут пригодиться, закинула все это в машину и нашла меня, давай просто УЕДЕМ... и найдем новое место... для нас". Она спросила меня... могу ли я это сделать. И я ответила да... ДА!