Группа Тодда лишилась своего вокалиста-- Тодд сказал, что он отстой, а Лонни сказала, что парень просто устал от Тодда и всего его дерьма-- и он стал жаловаться, что им нужен новый вокалист, на что Лонни ответила: "Я могу петь!". И они все в один голос спросили: "Ты сможешь??", "Возможно!" - ответила она.

Целую неделю она репетировала с группой, и сегодня я, наконец-то, увидела как они играют в подвале Тодда, она на самом деле... реально была... потрясающей. Я испытываю такую... ГОРДОСТЬ, когда вижу её на сцене. Это просто невероятно, быть в восторге от кого-то, кого ты любишь.

Все понимают, что это на время, и что она с нами до июня. Но до тех пор... я буду ходить на все их выступления, без исключения.