Говорят, что лучше держаться с группой, когда идешь на экскурсию, Кэти. И на то есть своя причина.

Мы с Лонни решили пробраться на другую сторону водопада Малтнома и немного заблудились. Ну то есть сильно заблудились. На несколько часов.

И только перед самым отъездом автобуса мы нашли обратную дорожку к лагерю и побежали по ней. Промокшие и перепачканные, мы громко кричали, чтобы автобус остановился...

Из школы позвонили домой... мама и папа сказали: "У тебя никогда не было проблем ДО ТОГО, как ты встретила эту девушку Лонни..."

Кэти, всегда держись с группой. Держись с группой.