Иногда я совсем не понимаю Лонни.

Такое чувство, что ее группа, наши журналы, ее волосы, все было направлено на борьбу с властью, но я следила за ней в JROTC, где она, тем не менее, отлично обучалась и покорно выполняла приказы. И все эти новости о законе "Не спрашивай, не говори". Мол, она собирается в армию и должна... ВРАТЬ? О том, кем она ЯВЛЯЕТСЯ? Она говорила: "Они не должны знать то, что им не нужно знать". Ей казалось это пустяком. И это я слышала от девушки, которая разгромила свой любимый шкафчик, чтобы защитить мою честь...

К счастью, я знаю, когда стоит прекратить спорить. Думаю, иногда Лонни не понимает саму себя.