Сегодня вечером у меня был... занимательный разговор с родителями. Один из тех разговоров, который бы ТЫ никогда не захотела иметь.

То есть... ты же знала про меня, верно? Ну... Я все решила для себя, наверное, еще с принцессы Ши-Ры.

Мама и папа так не считали, я полагаю.

Тем не менее, они увидели журнал, и вещи на моем шкафчике и спросили: "Ты не хочешь нам рассказать про себя и Лонни?"

Так вот. Я была готова к тому, что они разозлятся или разочаруются во мне, или начнут кричать, или еще чего. Но они просто отказывались ПОНИМАТЬ меня. "Ты слишком молодая, чтобы знать о том, что тебе нужно", "вы с Лонни всего лишь ХОРОШИЕ ДРУЗЬЯ", "тебе просто еще не повстречался подходящий МАЛЬЧИК...", "у тебя такой ПЕРИОД".

Я даже не могла предположить, что они не могут проявить достаточного УВАЖЕНИЯ... чтобы ПОВЕРИТЬ мне.

Ладно. Ну и шут с ними. Просто у них такой ОЧЕНЬ долгий период.