Дэниэл все-таки зашёл к нам, чтобы забрать свою приставку. Я переживала, что это когда-нибудь случится... но он прихватил с собой тот рассказ, который я написала, когда мы были маленькими. Я начала читать его... и зарыдала прямо за кухонным столом. Он спросил, что не так, а в это время я думала о тех временах, когда мы были друзьями.. какими мы были беззаботными... но вместо этого я рассказала ему про свою школу, про отца и про Лонни... и про то, как мне было жаль, что мы с ним перестали общаться.

Он меня обнял и сказал, что все будет хорошо. И почему-то, я почти поверила ему.