Дорогая Джен.

Дорогуша, вот что я тебе скажу. Я понимаю каково тебе. У нас с Бобом тоже были тяжелые времена. В действительности, это превращается в обыденную жизнь... Вы давно привыкли друг к другу, каждый живет своей жизнью хоть и под одной крышей, дети вырастают, уезжают... Прости, не очень утешает, так?! Не переживай. Терри возьмет себя в руки, все вернется в норму. Говоришь, Сэм отдаляется? На то она и подросток. Не о чем волноваться.

А еще этот "контролируемый выжег" -- звучит захватывающе! Но давай сразу к сути! Тот новый лесник, которого они прислали, ВОТ про кого я хочу узнать! "Лесник Рик"? Да быть не может! Слишком хорошо, чтобы быть правдой! Ты ДОЛЖНА мне все рассказать... и прислать фотографии! Всю пачку! Погоди, как-то это неправильно!

Пока у Терри не пройдет этот спад, не унывай. И пиши побольше писем своей старой подруге Кэрол! Она обожает их!


Кэрол