Дорогая Джэн,

Так приятно получать от тебя письма! Вся эта суматоха с переездом звучит занимательно! Помнишь комнату в общаге, где мы жили на первых курсах? В те времена, когда мы жили впроголодь и мечтали о собственных домах? Я всегда говорила, что хочу особняк, а ты говорила, что хочешь дом в лесу... Угадай у кого исполнилось оба желания сразу! Я тоже хочу так же. Отправь мне немного лотерейных билетов, я попытаю счастье! Серьёзно, отправь!

Я не стану жаловаться тебе о добротном, но старом двухъярусном доме, который у нас теперь после перевода Боба в Виннипег. Недавно мы обшили его новым виниловым сайдингом. Уже завидуешь? Дай мне знать если захочешь обменяться домами...

Как там девчонки? Кэти уже уехала в тур по Европе? Завидую...

Ответь поскорее! Скучаю, соседушка!

-Кэрол