
Прежде всего:

 П О З Д Р А В Л Я Ю ! ! ! ! !

"Дженис Гринбрайар - региональный директор!" Я поздравляю тебя с тем, что ты собираешься принять предложение о новой работе, не так ли? Ну и чего ты ждешь, специального приглашения!? Перезвони им!

Но сначала давай обсудим вашу прогулку на природе с нашим любимым самцом во фланелевой рубашке. Вот это да! Звучит, как будто ты вкладываешь особый смысл в невинное свидание... ты уверена, что это нечто большее? Ты сказала, что у него есть девушка... ты уверена, что у них не серьезно?

Хорошо! Итак, мы должны с тобой увидеться ЛИЦОМ К ЛИЦУ! Хватит уже этих ПИСЕМ! Я должна тебе поздравительную маргариту, начальница! ДО СКОРОГО!

С любовью, Кэрол

