Соединенные Штаты Америки

Свидетельство о Гражданстве

20 июля 1972 года суд постановил, что Дженис Элизабет Коннели Гринбрайар, проживающая по адресу Пятая авеню 1010, Сиэтл,штат Вашингтон, намеревается получить статус постоянного жителя США. Для этого она выполнила все предписанные законом о гражданстве требования и получила право быть допущенной до процесса получения гражданства, впоследствии чего получила гражданство США

В удостоверение чего документ заверен печатью суда в 20-й день июля тысяча девятьсот семьдесят второго года от Рождества Христова.

Хорас Е. Кольвер
Секретарь окружного суда США