Дорогая Сэм,

Я ТАК рада, что тебе понравился рисунок. Я думала о нас когда рисовала его. Знала что тебе понравится. Скорее всего ты будешь без ума от Мексики. Природа здесь совсем другая, не то что дома. Я все вспоминаю об Аллегре и ее Первом Помощнике, которые потерялись на таинственном острове, где даже растения готовы схватить тебя... И тогда я начинаю думать насколько они неразлучны, в тех джунглях они вместе... и это снова напоминает мне о тебе.

Лежу я здесь на кровати и чувствую, будто бы ты лежишь рядом. Думаю о тебе, и пытаюсь сдержаться. Но пока не больно то получается, понимаешь?! Но я стараюсь...

Ладно, хватит о плохом! Твое последнее письмо я получила за день до того, как мы отправились обратно на север. Я буду соревноваться с этим письмом! Если вдруг я приеду раньше, чем оно до тебя дойдет, то мы сможем прочесть его вместе! И ДА я беру с собой тонну фоток. Мы проведем О-О-ОЧЕНЬ много времени вместе, проявляя их в темной комнате.....!!!!!!!!!

tu amor, Лонни