Контролируемый выжег запланирован в Округе Бун

В результате работ Службы охраны лесов по запланированному выжегу заросших участков в Национальном лесу Флинтлок, почти всю следующую неделю клубами дыма затянет небо в северо-восточной части Округа Бун.

Бригады Службы охраны лесов подготавливали участок в течение нескольких месяцев. Операции по выжегу будут проходить с 8:00 до 17:00. В понедельник, вторник, среду и, возможно, в четверг, в зависимости от скорости работ, сообщает Служба охраны лесов.

"Кроме уничтожения высохшей и разросшейся растительности, которая может привести к пожарам в более сухие месяцы, операция будет служить ценным учебным пособием для сотрудников и привлеченных бригад пожарных", - сказала Дженис Гринбрайар, старший специалист по охране природы.