Pioneer CLD-D703 Универсальный проигрыватель LD/CD
Рекомендованная производителем розничная цена - $999.99
"CU-CLD098" Пульт с подсветкой, Воспроизводит двухсторонние диски, Выход на наушники, Дисплей Вкл/Выкл ? Джог-дайл (На корпусе и пульте), Замедленное воспроизведение/ Стоп-кадр, Буфер кадров ? 2 выхода S-Video, Коаксиальный/Оптический выходы ? Двойной 1-битный цифро-аналоговый преобразователь, Соотношение сигнал/шум: 116 дБ,          Габариты ~ 422 x 140 x 432мм

Говорят, что мастер на все руки - не мастер. С этим я не согласен. Мастерство не вопрос узкой специализации - это уверенность в цели и преданность ремеслу. Если вам случится оказаться в магазине в поисках LD/CD проигрывателя, то вы с радостью обнаружите, что Pioneer, похоже разделяет мои мысли