У Джона Рассела мутнело в глазах. Он был все еще сильно пьян, хотя не пил уже несколько часов. Его вырвало на ноги. Босые ноги. На мгновенье он потупил взгляд, осматривая забрызганные рвотой ногти на ногах, постепенно поднимая глаза на голени, затем колени... он был совсем голым. Он поднял голову и встретился взглядом с роскошной блондинкой в туго обтягивающем синтетическом жакете. Ткань, которая плотно облегала ее великолепные формы, украшала надпись "ОПЕРАТОР ПЕРЕНОСА МАТЕРИИ". Затем он потерял сознание.