Джон Рассел пересек разрыв. Разрыв во времени. Раньше разрыв могли проходить только сообщения, а сейчас это сделал человек. Он был нужен им как никогда ранее. Просто поменять прошлое было уже недостаточно. Инструкции из Совета были ясны: что нужно получить, что из этого сделать, как это собрать. Поэтому он создал машину для перемещения во времени. И теперь он стоял на капитанском мостике звездолета "Архимед", капитан корабля, ведь только он, кто дважды спасал жизнь президента, мог вести команду на встречу их судьбе, судьбе галактики.