Уважаемый Терренс.

Дэвид попросил меня обрисовать вам ситуацию с рецензиями, которые Вы предоставили за последние месяцы. Если честно, то с редакторской точки зрения они не стоят потраченных на них сил. Есть лимит слов... он существует, чтобы Вы его не превышали, а не для того, чтобы я подгонял под него текст. И без того становится все труднее и труднее отсеивать различные отклонения от темы, чтобы получить пригодный материал, не переписывая его заново. Читатели "Home Theater Aficianado" хотят узнать о качестве и стоимости оборудования, а не размышления о Вашем детстве!

Вы с Дэвидом давно знакомы, он тут главный, поэтому с его разрешения даю вам еще одну попытку. Вам стоит написать ему письмо с благодарностью за проявленное терпение и великодушие. Перечитайте свои старые работы и начните писать рецензии так же, как писали раньше. И больше не будет таких недоразумений.

Брент Кертвуд
редактор, журнал "Home Theater Aficianado"