3 февраля, 1978

Терри!

Привет, друг, как поживаешь? Я знаю, что ты теперь публикуемый автор и все такое, но мой редактор из "HiFi Aficianado" просто завален материалом, который нужно отрецензировать, так что он ищет еще одного внештатника. Само собой, я подумал о тебе. В своем последнем письме ты писал, какая это морока - найти издателя для твоей книги, а писать обзоры на технику проще некуда. Сидишь себе дома со стаканом скотча, что-то слушаешь, пишешь про то, как это звучит. А потом получаешь деньги.
Я вложил несколько выпусков журнала в качестве образца. Если заинтересовался, то отправь пару пробных статей моему редактору. И скажи ему, что тебя послал Майк - твой старый друг по колледжу. Вот адрес:

Дэвид Каппинг, редактор журнала "HiFi Aficianado"
Даунинг-стрит, 88, офис 4
NY NY 10014

Дерзай!

Майк