Страховое агенство Крествелла
Результаты проверки электропроводки

Проводка в доме технически исправна и соответствует техническим нормам. Однако из-за нескольких слоев проводки, которые были добавлены в конструкцию дома на протяжении последних 100 лет, система работает некорректно. Периодически моргают лампочки. Давление на пол и дверные коробки нарушают электрическую сеть. Восстановление электропроводки может нанести большой урон стенам, полу и другим частям конструкции дома.

После беседы с мистером Гринбрайаром решено: поскольку нет никаких текущих проблем с безопасностью, указанные недочеты исправляться не будут.

Харрелл Прайс-младший
Компания "Black Cat Electrical"
2/9/94