Это словно наркотик...

Первый раз был в моей комнате, среди ночи. Я проснулась от поцелуев Лонни. На часах было 3:13. Ее лицо отсвечивало в тусклом красном свете. Тогда я прочувствовала ее. Это отличалось от того, что я иногда делала сама. Сознание затуманилось, я чувствовала безграничную свободу, разливающуюся по всему телу, как будто попала в мощный поток... отдалась его течению и потеряла всякий контроль, да и не нужен он стал вовсе. Меня ломает и ничего больше не хочется, только бы еще разок... как наркотик...

Варианты:

Ночёвки в гостях - нормально, но бывали опасные ситуации
Подвал - неплохо, но слишком холодно и неприятно пахнет
В моей машине тоже неплохо, но все же рискованно, да и тесновато...

Когда-нибудь мы не будем больше скрываться

