Добро пожаловать, ученик! Мы надеемся, что ты как и мы с нетерпением ждешь свой первый день в старшей школе Гудфеллоу! Пожалуйста, не забудь принести с собой перечисленные ниже предметы в первый учебный день, чтобы сразу войти в курс дела.

-Одну прочную папку с карманами для каждого из шести уроков
-Один разлинованный блокнот для каждого урока или большую тетрадь разделенную на шесть частей
-Как минимум шесть ручек (с синими или черными чернилами) и шесть карандашей
-Одну коробку цветных карандашей
-Кодовый замок для своего шкафчика
-Питательный обед или $2.50 на обед в школьной столовой
-Позитивный настрой!

Не забудь хорошо выспаться, и быть в школе к первому звонку в 8:00. Скоро увидимся, и еще раз добро пожаловать.

Бет Вэленс, директор школы