Привет, Сэм. Не хочешь после школы посмотреть "Криминальное чтиво" в "Колизее"? Фильм вышел на прошлых выходных, и Тодд все время о нем говорит. В общем, либо фильм и правда хороший, либо мы сможем его подкалывать за то, что фильм ему понравился.

Мама собиралась сегодня приготовить ужин для разнообразия, но, думаю, я смогу сбежать. А во сколько? Фильм не сильно жестокий? Я там не сблевану?

Тодд говорит, что довольно жесткий. Вроде, Уму Турман ткнули в сердце шприцом с героином, а это типа прикольно. Еще там что важное про чизбургеры. Тодд собирался зайти, думаю можно взять его с собой, посмотрит еще разок, ты не против? В 7:15. Договорились? Блевать не надо.

Ладно, до встречи!