Твой рисунок с кошками был таким классным, что я решила добавить фон и сделать его еще лучше. А может быть мне все же не стоило отвлекаться от урока.

Ха-ха, мне понравилось. Откуда ты знала, что их собирались похитить пришельцы? Я смотрю на мистера Пфиша и представляю, что у него дома живет куча кошек. Еще мне кажется, что он очень стыдится того, что не пропускает ни одной серии 90210. Надо спросить его про кошек после урока.

Он сказал, что у него есть две кошки, а еще, что он никогда не смотрел 90210. Но по его глазам я заметила, что он врал
