Сэм-

Так как ты отказалась выслушать нас сегодня днем, мы с мамой решили предельно ясно изложить это в письменном виде.

Ты под домашним арестом до конца месяца, тебе запрещено пользоваться телефоном, а брать машину можешь только для поездок в школу и обратно. Мы понимаем, что ты сейчас испытываешь, но мы не можем позволить тебе вести себя так в школе. Для ясности, после домашнего ареста мы не разрешаем тебе закрываться в своей комнате, пока Лонни находится в нашем доме.

Это наше последнее слово по этому поводу. Вернись к прежнему образу жизни, и таких недоразумений больше не повторится.


Папа