Капитан Аллегра в своей развивающейся юбочке и прочном жакете сбросила блестящую нить в нижнюю пещеру лабиринта. Вместе с Первым Помощником они пробирались к цели - тронному залу почившего Бессмертного короля острова. Первый Помощник соскользнула вниз по нити и приземлилась на каменный пол. Она отряхнула свои парусиновые штаны от костной пыли и посмотрела вверх на Аллегру.

Шелковая нить, особо прочная, благодаря магическим шелкопрядам, обитающим на этом острове, тянулась за ними от самого входа. Погружаясь все глубже в лабиринт, они слышали эхом отдававшиеся стоны. Стоны становились все громче и отчетливей. Проклятый голос короля. По телу капитана Аллегры пробежали мурашки. Она обернулась и посмотрела на Первого Помощника, глаза той были сначала прикованы к темному проходу, и только потом она заметила взгляд Аллегры. Первый Помощник молча кивнула головой.