Аллегра вместе с разведывательной командой, находясь высоко на ветвях дерева в своем укрытии, осторожно наблюдала сквозь плотный занавес шуршащей листвы. В нескольких футах от нее, солнечный свет отражался от склонов ледникового бассейна, в котором рос этот лес. Это было необычное зрелище: густая зелень произрастала рядом с мертвыми ледяными формированиями.

Не раздумывая, Аллегра спрыгнула с ветки. Первый Помощник был в плену у племени Амазонок с Зеленого ледника. Его жизнь весела на волоске. "Мы должны поторопиться!" Ее группа последовала за ней, тихо, словно легкий бриз сквозь листву.

Аллегра приземлилась на полянку и закричала: "Остановитесь!!" Она увидела королеву Амазонок, которая важно сидела на троне. Королева тянулась к рычагу с намерением сбросить Первого Помощника в огромный чан с водой. Аллегра прокричала: "Нет!!!" и в тот же момент швырнула саблю к тянувшейся руке. Было уже поздно. Первый Помощник с криком упал в воду, после чего все пугающе застыло. Аллегра в страхе и отчаянии оцепенела. Она опаздала.