Помощник привязала к поясу сверкающую нить, отсалютовала, подмигнула и бросилась прочь.

Аллегра ждала и внимательно следила за выходом на лестницу, откуда должна была появится Первый Помощник. Король продолжал... стойте, о нет. Нет! Пение затихло. Король повернулся и зашагал вверх по лестнице! Аллегре хотелось закричать, сделать хоть что-то, как-то предупредить о надвигающейся опасности. Король был уже почти поднялся, когда Первый Помощник выбежала ему навстречу. Она заскользила, тормозя с разбегу, резко развернулась и рванула назад. Король бросился следом.

Из глубин сырого прохода, где-то вдалеке, Аллегра услышала крик Первого Помощника. Нить в ее руке натянулась, вздрогнула и ослабла, упав на каменный пол. Аллегра побежала по ней и наткнулась на ее конец: обрывок нервущейся нити болтался в ее руке. Она бросила нить и побежала быстрее, еще быстрее.