Скоро на поверхности показалась голова с каштановыми волосами, точно как у Первого Помощника. Его пальто насквозь промокло. Но когда он выбрался из чана, и вода стекла с него, Аллегра увидела, что Первый Помощник изменился.

Он не был больше похож на мужчину: его глаза, лицо, волосы, руки и тело были женскими, но все еще в одежде Первого Помощника. Он--ОНА-- заговорила нежным, мягким голосом: "Капитан...?"

Королева Амазонок сказала: "Теперь она одна из нас. Она наша".

Аллегра выхватила кремниевые пистолеты из-за пояса, а ее команда обнажила мечи. Аллегра пристально посмотрела в глаза королевы и сказала: "Это любовь всей моей жизни. И ты не отнимешь ее у меня".