Внизу располагался тронный зал мертвого Короля с большой купальней. Скелет был облачен в сгнившую мантию, сгорбившись, он держал скипетр, в изголовье которого сиял голубой шар. Когда Король пел, стонущие души из трещин в стенах тянулись одна за другой в шар, из-за чего сияние шара становилось все ярче и ярче. Позади Короля виднелась лестница вырубленная в скале, которая соединяла верхний уровень, на котором они находилась, с залом внизу.

Аллегра сказала: "У нас численное преимущество, я отвлеку его, а ты в это время--" Но Первый Помощник перебила ее: "Я меньше тебя и проворнее, а ты знаешь как бороться с мистическими силами, вроде этой. Давай я обойду зал с другой стороны и попробую отвлечь Короля, заставив его погнаться за мной", она подняла шелковую нить, "не рвущаяся нить поможет мне". Аллегра ответила: "Отличный план, но... может быть нам пойти вместе". Первый Помощник покачала головой: "Ты же знаешь, это наш единственный шанс. Не бойся за меня". Они взялись за руки и три раза крепко их сжали - тепло наполнило их ладони. Первый