"Черни". Он проорал капитану Аллегре: "Тебе никогда не добраться до края! В этом мире нет никакого рая, твой отец лгал тебе!" Аллегра крикнула в ответ: "Если так, то почему ты продолжаешь меня преследовать, придурок?" "Мы остановим тебя, капитан Блэк!! Мы найдем край мира, и тогда ты поймешь, что ее отец не лгал!!" - крикнул Первый Помощник.

Битва длилась до тех пор, пока кораблю под командованием капитана Аллегры не удалось оторваться. "На запад!" - приказала она! И корабль направился навстречу закату.