10 августа 1972 года

Здравствуй, Терренс.

Я пишу тебе по поводу, который видится мне радостным для тебя событием. До меня дошли новости, что ты недавно женился на прекрасной молодой девушке. У меня было достаточно времени за все эти долгие дни и ночи в доме на Арбор Хилл, чтобы поразмышлять о своем прошлом, о своей семье, а мысли по поводу твоего становления и жизненного благополучия терзали меня все последние 10 лет с момента нашей встречи. Твоя женитьба успокоила мои переживания.

Я желаю тебе и твоей невесте долгой и счастливой совместной жизни. Вам всегда рады на Арбор Хилл, но я, конечно же, пойму, если ты не сможешь принять это приглашение.


Искренне твой,

Оскар Масан