Лонни, ну извини, моя мама была такой стервой прошлой ночью. Она редко бывает дома, с тех пор как стала работать в лесу в часе езды от дома. И вчера, когда она вернулась, она сорвалась на тебя, потому что ты не член семьи и ничего ей не возразишь. Прости, что так вышло.

Хех, да ладно, бывает. Я думаю, она просто завидует нашему крутому и беззаботному образу жизни. Мне жаль тебя, мне-то повезло - моя мама живет во Флориде. А ты КАЖДЫЙ ДЕНЬ сталкиваешься со своей.

Извини, я не хотела поднимать подобную тему. Наверное, не стоило мне вообще жаловаться.

Нет, я на полном серьезе. Моя мама помешана на христианстве, а этот ее новый муж ("ДОН") - полный дебил. По-моему, жизнь с ним во Флориде - ее "кара вечная".

Похоже, ты не горишь желанием жить с мамой во Флориде?