Газета Округа Бун, Пятница, 10 декабря, 1965

"Аптека Масана" меняет владельца

Покупатели с Мэйн-стрит были очень удивлены сегодняшним объявлением о смене владельца "Аптеки Масана". Это случилось впервые с момента ее открытия 10 лет назад.
Ходят слухи, что аптека была срочно продана за бесценок. Мы поинтересовались мнением нового владельца - мистера Самуэля Онстина, давнего помощника Оскара Масана, относительно слухов, что аптека продана "всего за доллар". Его ответ: "Подробности сделки останутся только между мной и мистером Масаном". Сам же мистер Масан заболел и недоступен для комментариев.

"Аптека Масана" остается на прежнем месте, но теперь под новым руководством (Фотограф - Дж.Хайден)