Дорогая сестра,

Это будет последнее письмо, которое я пишу в надежде получить ответ.

Я чувствую себя словно узник на острове, но нет ни тюремщика, ни человеческой души для общения, только мысли в моей голове и бесконечное, бесконечное копание в них в поисках хоть какого-то утешения.

В течение всех этих долгих лет я не искал оправданий за совершенный грех, лишь прощение. Добровольно я оградил себя от любых искушений, жертвуя всем, в знак приверженности своему вымышленному заточению.

С тех пор, как матушка нас покинула, я мечтал лишь об одном - чтобы родная семья вновь приняла меня и стала обращаться со мной по-человечески, чтобы хоть кто-то снова был рядом. С Божьей помощью даже такого несчастного человека вроде меня можно спасти, но я и не надеюсь на это. Если я не получу ответа на письмо, я приму свое наказание, и однажды меня просто не станет.

От любящего брата,

Оскара Масана