Уведомление о временном переводе персонала

Брюс Пендлтон
Начальник отдела кадров
Служба охраны лесов

Для оказания помощи в предстоящей операции по выжегу леса к вам на станцию лесничества Национального леса Флинтлок будет направлен лесник с опытом работы в данной области. К работе приступит с 2/9/94. Пожалуйста ознакомьтесь с прикрепленным личным делом.

Офицер станции лесничества Флинтлок, старший специалист по охране природы Дженис Гринбрайар, наделяется полномочиями по курированию нового персонала. Продолжительность перевода будет зависеть от оценки эффективности, а также от рекомендаций его курирующего офицера.

Подписано,
Брюс Пендлетон
4/8/94