КОМУ: Саманта Гринбрайар
ОТ КОГО: директор школы Шелдон Гроссман

Уважаемая мисс Гринбрайар,
я высоко ценю время и силы, которые вы вложили в написание вашего письма. Оно было грамотно составлено и показало вашу заинтересованность, но тем не менее письмо не повлияло на мое мнение о данной ситуации. Не смотря на то, что мисс Десото, как я понял, является вашей подругой, суть в том, что она испортила школьное имущество нецензурной лексикой. Тот факт, что она, как утверждается, испортила свой собственный шкафчик в отместку другому ученику за то, что он сделал то же самое с вашим шкафчиком, является несущественным.

Что касается вашей жалобы на то, что никто из других учеников не понес наказания за участие в произошедшем, то дело в том, что виновным себя никто не признал, а убедительных доказательств указывающих на того, кто мог бы испортить ваш шкафчик, предоставлено не было. Другими словами, наказывать некого. Я предлагаю на этом закончить дискуссию по поводу данного инцидента, поскольку это лишь привлечет к вам еще больше нежелательного внимания, что, как вы заявляете, и послужило причиной всего случившегося.

С уважением,
директор школы Шелдон Гроссман

