ПРЕДЛОЖЕНИЕ О ПОВЫШЕНИИ

Дорогая миссис Гринбрайар, старший специалист по охране природы,

Вы проявили образцовое управление операцией по запланированному выжегу сухостоя в прошлом году во Флинтлоке. Так как наша служба нуждается в профессионалах для ведения региональных операций, мы предлагаем вам пост регионального директора по охране природы. Вы будете ответственны за проведение операций по всему северо-западному Орегону.

Вместо станции лесничества Национального леса Флинтлок вы будете работать в офисе Регионального Управления на Баллхорн-роуд, 128. Кандидата на ваше прежнее место будем искать согласно вашим рекомендациям.

Пожалуйста, ответьте о своем решении как можно быстрее. Мы ждем с нетерпением.

Подписано,
Брюс Пендлтон
8/2/95

