Дорогая Саманта Гринбрайар.

Мы поздравляем вас с поступлением на летнюю подготовительную программу для абитуриентов колледжа Рид по направлению "Литературное творчество", сессия 1995 г.

На основании вашего портфолио и школьной успеваемости мы также рады предложить вам финансовую помощь, которая покроет 75% стоимости обучения на курсах летней программы.

В прилагаемых документах содержатся детали вашего учебного расписания, дополнительныx занятий, а так же ваше направление в общежитие.

Мы с нетерпением ждем вашего участия в нашей летней программе. И еще раз, примите наши искренние поздравления.


Джули Моррис,
Председатель приемной комиссии


