КОЛЛЕДЖ РИД - один из наиболее известных среди общеобразовательных научных колледжей страны с гордостью объявляет об открытии своей 14-ой ежегодной летней программы для будущих абитуриентов. Приглашаем учеников 10 и 11 классов прослушать курс лекций и принять участие в различных семинарах и дискуссиях на самые разнообразные и увлекательные темы. Для более тесного взаимодействия студентов с преподавателями занятия проводятся в небольших группах. Программа поможет молодым людям выявить их слабые и сильные стороны к моменту поступления в вуз.

Помимо преимуществ самой программы, троим студентам с каждого направления будет оплачен первый год обучения в колледже Рид, в случае если они решат продолжить обучение в вузе и будут зачислены приемной комиссией.

Педагоги школ, в которых учатся ученики, получили документацию с изложением конкретных требований для каждого направления и с дополнительными указаниями по подготовке портфолио и заявления об участии. Студенты, принятые в программу, будут уведомлены в начале календарного 1995 года.

ИЗУЧАЙ. УЧИСЬ.