От имени
Дональда Фриппса
Издательство "Mercury Books" Inc.


8 марта, 1976

Мистеру Терренсу Гринбрайару

С сожалением сообщаю вам о том, что "Mercury Books" не сможет выступить издателем продолжения "Случайного изгнанника". Несмотря на низкие продажи "Случайного спасителя", мы дали зеленый свет второй книге, надеясь, что серия о Джоне Расселле "выстрелит". Однако продажи второй книги оказались даже ниже, чем первой, поэтому мы прекращаем наше с вами сотрудничество над серией.

Как издателю ваших книг, нам было очень приятно работать с вами. Желаем вам и Джону Расселу удачи в будущих начинаниях.


Искренне ваш,

Дональд Фриппс
Издательство "Mercury Books" Inc.