Джон Рассел, днем он скромный страховой агент, который ночами меняет историю и преображается в дерзкого нарушителя. Этот ловкий страж мира достойный представитель современной провинциальной Америки. Наша миссия - вернуть его к жизни.

Нам нужно ваше разрешение на переиздание работ, так как первоначальный издатель "Mercury Books" разорился 10 лет назад. Предоставьте, пожалуйста, новые версии предисловий, которые попадут в переиздание ваших книг "Случайный спаситель" и "Случайный изгнанник" производства "Unknown Dimension". Книги выйдут ограниченным тиражом, специально для наших постоянных читателей.

МЫ С НЕТЕРПЕНИЕМ ЖДЕМ НАШЕГО С ВАМИ СОТРУДНИЧЕСТВА, и громкого возвращения ваших работ обратно в потные руки ничего не подозревающего американского общества. Время пришло.

Не прощаюсь,
КАЗ
Медич Качински, Издатель
Издательство "Unknown Dimension"
Мичиган Авеню 6464
Ньюарк, Нью-Джерси 07114

