Уважаемый мистер Гринбрайар,

Во-первых, будем надеется, что это письмо вообще дойдет до вас. Да черт побери, это будет чудо, если в конце концов вы его получите. Представляете, как долго мы пытались найти вас? Но не волнуйтесь, мы не федералы, не "люди в черном" или что-то такое. По правде говоря, мы на вашей стороне. Позвольте все объяснить.

"Unknown Dimension" - нас запросто можно назвать особенным издательским домом. Мы специализируемся на необычных, опередивших свое время, малоизвестных, но ценимых в узких кругах библиофилов необычных стилях, существующих по своим собственным законам и вне массового потребительского рынка.

C момента нашего основания четыре года назад нам сопутствовал огромный успех. Погребенные и заново воскрешенные, словно Христос (или зомби), бессмертные труды, такие как: "Послание змеелюдей" Н.Н. Бэстмана, "ЭТО ВНУТРИ МЕНЯ!" за авторством Дженис Келлер и скандальная книга Эмиля Крейгера "Торговцы плотью с Венеры"

С тех пор, как мы обнаружили потрепанные книги из "Случайной" серии на церковной распродаже на улице Лонг-Бранч в Нью-Джерси, мы искали автора этих странных и мрачных текстов аутсайдерского искусства Америки.