29/8/94

Привет, Терри.

К письму прилагается плеер Pioneer CLDD703 в комплекте с пультом и кабелями. Нам нужен обзор на пол страницы к октябрьскому выпуску, так что у вас есть примерно две недели чтобы отправить нам копию на редактирование. Подобную той, которую вы писали на CLDD502. Так как это универсальный плеер, то нужно проверить его несколькими CD и LD дисками, также протестируйте отношение сигнал/шум и соединение TOSLINK для покупателей высшего класса.

Ждем вашего мнения о нем. Наслаждайтесь устройством.


Дейв