Менструальный цикл: Рассказ

Было раннее утро 1 сентября 1939 года. Эсса Глатз смотрела из окна поезда, который мчится из Вены обратно в ее родную польскую деревеньку Велюнь. Пока грохочет поезд, а солнце поднимается над сельской местностью, мысли девушки заняты лишь ее дорогим Бориславом, за которого она мечтает выйти замуж. Тем временем, глубоко внутри нее созревает яйцеклетка. Поезд Эссы приближается к месту назначения. Ее сердце начинает учащенно биться. Эндометрия утолщается и становится мягкой.

Спускаясь с поезда, Эсса окидывает взглядом собравшуюся толпу. Да вот же он! Ее дорогой Борис. Все еще в спецодежде, видимо утром он бросил всё в пекарни своего отца и пришел сюда, чтобы только встретить её. Сердце у нее замирает. Яичник выпускает яйцеклетку. Она проходит по фаллопиевой трубе.

Сквозь лязг паровых двигателей слышен нарастающий гул. Этот гул доносится с неба. Темные тени проносятся над станцией. Свистящий звук. Эсса своим решением лишь на миг опережает бомбы, бежит навстречу любимому Борису сквозь толпу. Их взгляды встречаются, и время замирает. Вспышка и дым поглощают его почти мгновенно.