Почти 75% населения ее родного города убиты в результате нападения немецких войск. Остальные, в том числе Эсса и, на какое-то время, Борислав, ютятся в полуразрушенной церкви. Он ослеп, потерял обе ноги, раны перевязаны рваной простыней. Неоплодотворенная спермой яйцеклетка Эссы растворяется.

Примерно через две недели Борису становится очень плохо. Эсса отдает ему весь свой паек, только лишь чтобы он остался в живых, но ничто уже не может спасти его. С того момента как эндометрия становится не нужна для беременности, она выходит через влагалище.

Эсса делает все возможное, чтобы выжить. Она присоединяется к польскому сопротивлению в роли смелого шпиона и диверсанта. Другая яйцеклетка начинает созревать в одном из яичников, и процесс начинается заново. Невероятно, как женское тело узнает, когда готовиться к беременности!




ЗАЙДИ КО МНЕ!