Репродуктивная система, проверочное задание №6
Имя: Кэтлин Гринбрайар. Дата: 10/9/91

Менструальный цикл

Созревает яйцеклетка.
Во время созревания яйцеклетки эндометрия утолщается и становится мягкой.
Яичник выпускает яйцеклетку.
Она проходит по фаллоопиевой трубе.
Неоплодотворенная спермой яйцеклетка растворяется.
После двух недель, с того момента как эндометрия становится не нужна для беременности, она выходит через влагалище.
Другая яйцеклетка начинает созревать в одном из яичников, и процесс начинается заново.
Невероятно, как женское тело узнает, когда готовиться к беременности!
