Репродуктивная система, проверочное задание №6
Имя: Саманта Гринбрайар. Дата: 9/9/94

Задание: Даны две истории, порядок событий в которых перепутан. Возьмите чистый лист бумаги и перепишите ОДНУ из них в хронологическом порядке. Начните с заголовка и вашего имени. Не забудьте проверить, является ли последнее предложение логическим заключением текста.

A) Менструальный цикл
Она проходит по фаллоопиевой трубе.
Яичник выпускает яйцеклетку.
После двух недель, с того момента как эндометрия становится не нужна для беременности, она выходит через влагалище.
Невероятно, как женское тело узнает, когда готовиться к беременности!
Неоплодотворенная спермой яйцеклетка растворяется.
Во время созревания яйцеклетки эндометрия утолщается и становится мягкой.
Другая яйцеклетка начинает созревать в одном из яичников, и процесс начинается заново.
Созревает яйцеклетка.