Иногда я так туплю.

Я рассказала Лонни, что попала на летнюю программу колледжа, и уже начала строить планы, и что она должна приехать навестить меня, пожить со мной в общежитии. На что она ответила: "Сэм... 6 июня я уезжаю на курсы". "Уезжаешь? Куда?" - спросила я. "На армейские курсы! Чем, по-твоему, я занималась все это время в JROTC? Она, наверно, лет с 12 лет планировала пойти в армию сразу после окончания старшей школы. И мне кажется, что она действительно собирается это сделать.

Поэтому я спросила: "После выпускного я... больше тебя не увижу?"

Она ответила: "Давай просто веселиться, пока у нас есть время".