Понедельник, 3 марта 1959 года, Газета Округа Бун

Мистер Масан приглашает молодежь Округа Бун в свою аптеку отведать газированную воду из автомата.

Учащиеся школы Гудфеллоу были сегодня крайне обрадованы, каждый из них стремился побыстрее отведать газировки из автомата в аптеке Оскара Масана. После многомесячного ремонта, помимо всего в аптеке появился диспенсер, позволяющий смешивать газированную воду с различными сиропами. А также застекленная холодильная камера, из которой можно наковырять себе мороженого от души. Мистер Масан, всем хорошо известный на Мейн-стрит, выглядел очень довольным, встречая толпы молодежи.
Первым счастливцем, отведавшим шоколадное мороженое... еще до огромной очереди, стал Терри Гринбрайар, 8 летний любимец... племянник мистера Масана, и ...