Уважаемая мисс ДеСото,

Позвольте мне отблагодарить вас за гостеприимство на торжестве по случаю Дня благодарения, который вы организовали в имении вашего отца. Должна признаться, что относительно праздненства, которое мы проводили в нашем доме, ваше было более увлекательным. Особенно я благодарна за время, проведенное с вашей бабушкой - замечательной дамой с прекрасным вкусом и изысканными манерами. Предлагаю собраться снова в это же время в следующем году, вы согласны?

С уважением,

Мадам Саманта Л. Гринбрайар, эсквайр.