Завещание Оскара Масана.

Я, Оскар Масан, нахожусь в здравом уме и твердой памяти, после полного подсчета всего моего имущества, заявляю, что это моя последняя воля и завещание. Следующий текст вступает в силу после моей смерти.

1. Я житель Округа Бун; не состоял в браке и не имею детей.

2. Я заявляю, что у меня нет неоплаченных займов и я не должен никому, ныне живущему или уже покойному.

3. Я завещаю, что все мое имущество, которым я обладаю, в том числе жилые и прилегающие акры земли на Арбор Хилл 1, а также вся моя частная собственность и состояния денежных счетов, после моей смерти переходят Терренсу Л. Гринбрайару-младшему из Округа Эллис.

В том случае, если вышеупомянутый Терренс Л. Гринбрайар-младший скончается раньше меня, то, как и во всех подобных случаях, мое завещание переходит к его детям, в зависимости от их возраста и компетенции, на усмотрение распорядителя имущества.

Я подписываюсь своим именем под данным завещанием 13 августа 1973 года в офисе секретаря суда Округа Бун.

Оскар Масан