Оскар Масан, 60 лет, Округ Бун, скоропостижно скончался в своем доме в прошлом месяце.

Мистер Масан родился 8 сентября 1933 в доме, который впоследствии стал его пожизненным пристанищем. В раннем возрасте он получил научную степень по фармацевтическому делу, после чего вернулся в Округ Бун, где вскоре стал уважаемой фигурой в местном обществе.

Последние десять лет жизни его редко можно было увидеть вне дома. Панихида будет проводиться в это воскресенье в Первой методистской церкви в 13:00. Приглашаем всех.

Из близких у него остались лишь племянник Терренс Гринбрайар, а также жители Округа Бун, которым он даровал здоровье и поддержку.