Из-под пера Терренса Л. Гринбрайара

Дорогой Каз,

Не могу передать словами, как мне радостно видеть Джона Рассела снова в печати. Большое спасибо за то, что прислал мне копии нового издания. Обложка - просто супер!

Знаю, ты говорил, что "Unknown Dimension" не занимается выпуском новыx книг, но переиздание прежней серии вновь пробудило во мне вдохновение и интерес к работе, что привело к написанию завершающей части приключений Джона Расселла. Думаю, это может тебя заинтриговать. Там полно размышлений и самокопания, но не без волнующих моментов и "странностей", на которые рассчитывают читатели "Unknown Dimension".

Надеюсь, это станет новым захватывающим вектором развития "Unknown Dimension". По крайней мере, я благодарен, что приключения Джона Рассела не закончились, когда я было так решил.

С наилучшими пожеланиями,
Терренс Л. Гринбрайар